-vou ao banheiro andando
-ligo a luz
 -abro o armário para pegar a capsula onde a pasta e a escova de dentes se encontram,
 -molho a escova
 -ponho um pouco de pasta na escova e a introduzo-a na boca.
-Começo a escovação pelos incisivos centrais e os incisivos laterais e logo depois aos caninos, e assim, continuamente pelos pré -molares e molares. 
-Assim que eu termino a escovação, eu cuspo toda a pasta espumada de dentro da minha boca e a enxaguo para terminar a escovação dental.
-Após o passo anterior, pego o monofilamento mais conhecido como fio dental e os passo em todos o dentes de cima e os de baixo. 
-E a ultima etapa é apenas fazer um enxague bucal com um antisséptico bucal, popularmente conhecido por enxaguante bucal coloco uem media de 7 a 13mL na tampa do recipiente e coloco-o na minha boca
 -a seguir eu faço um gargarejo por uns 30 segundos para mais, se não haver álcool, e se houver álcool eu faço de 30 segundos para menos para não machucar a boca, no caso a gengiva e não arder a lingua também.
-depois faça um bochecho por 10 segundos com agua. Apenas agua, e depois desse tempo, jogue-o na pia e seque a boca com papel ou uma toalha de rosto.
