1-Reunir os ingredientes principais e adicionais como, pão, recheio, condimento ou tempeiro, vegetal é opcional e outros ingredientes adicionais, como bacon, ovo frito e etc.
2-Preparar o lanche, e colocar todos os ingredientes acima do pão, e, após terminar a montagem dos recheios condimentos e vegetais(opcional) feche com o outro lado do pão, se preferir, toste ele.
3- se quiser pode cortar o sanduiche para facilitar a ingestão dele, e para não sujar ou em outras palavras, melecar a mão de maionese, ketchup, requeijão e etc.
4-Por fim, o lanche está finalizado.